<h1 class="title">Красивые числа - 2 (26%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 26%</b></p>
<p>Будем называть число красивым, если сумма его цифр в десятичной системе счисления делится на количество цифр в нем (в десятичной системе счисления).</p>
<p>Необходимо найти N-ое в порядке возрастания красивое число.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит целое число N. (1 ≤ N ≤ 100 000)</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите ответ на задачу.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>1</td>
        <td>15</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>15</td>
         <td>20</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>